白凌凌
來做個記錄吧
我工作挺順利的
但楊嵐航真的是變態
喂
會做 會做
什麼都會 可以學嘛
我看一下
四點沒問題
好 四點準時面試
張老師
我忙完了
我先走了啊
好 辛苦了
我正要找你呢
我等下做個實驗
幫我準備器材吧
今日也打卡了
楊嵐航的變態
是這個對吧
對
這個是全新的
請跟我去結賬
好 謝謝
這個是五百二
還有什麼
其他的可以看嗎
這兩款是當季新品
然後這個系列呢
第二個半價
您先看 您先看
喂
你為什麼不在實驗室
你不是說我忙完了
就可以走嘛
不用全天在實驗室
主要是吧
我今天真的有點不舒服
我來
工作時間打什麼電話
還給不給買單了
日常打卡楊嵐航的變態
你最近很忙嗎
好幾天都沒看到你
白凌凌 過來一下
白凌凌
來幫我記錄一下數據
凌凌
是不是又有什麼實驗
要做了
沒有 下班了
大家都走了
你怎麼在這兒睡著了
楊嵐航還在不在
他還在
你快收拾收拾
回家睡吧
拜拜 拜拜
回來啦
我的天啊
你至於嗎
就我們兩個人吃飯
弄這麼多菜
我累了一天了
我跟你說
我不想洗盤子啊
那不行
我也不想洗
等一下 等一下
別動 我還沒拍完呢
你要拍什麼呀
當然是發朋友圈了
發微博
等一系列社交網站
假裝這些
都是我自己做的
然後建設一個
自己是一個愛美食
會做菜的完美人設
然後呢
給誰看啊
當然是給那些
可發展的潛在對象看了
對了
這一招還特別適合網戀
真的嗎
當然了 我還能騙你
那我也試試
你這招挺聰明的
我也要這樣拍
帶我一個 帶我一個
用我的 用我的吧
這兒 這兒 這兒
凌凌
一 二
行了 行了 行了
吃吧 吃吧
你那個歐陽伊凡
怎麼樣最近
誰知道
這兩天都沒有聯繫了
估計是有新的目標了吧
這種紈絝子弟都這樣子
很正常
我估計你那招對我吧
沒什麼用
我跟他呀
這幾天都沒怎麼聯繫
估計是太忙了吧
咖啡廳這麼忙啊
我咖啡廳早辭了
實驗室
實驗室不是不忙嗎
我終究還是
太低估楊嵐航了
可以吃了吧
吃吃吃 你先吃
你說你們倆都朝夕相處
這麼多天了
現實生活中
沒點進展也就算了
這網絡世界也沒進展嗎
不都一起看電影了嗎
就是因為一起看電影了
所以我才會被當下
那種浪漫給沖昏了頭
但後來我私底下問她
如果是這樣的行為的話
什麼感受
她說很尷尬
很不舒服
所以之後
我也就不敢上線了
一個女孩子
要真對你沒點意思
怎麼可能陪你看電影
到天亮啊
尤其她第二天還要上班
來 你好好跟我說說
平時你們在實驗室
都聊些什麼
實驗室能聊什麼
通常就是我做實驗
她做筆記
我做實驗
請她幫我準備實驗器材
就 就沒點別的嗎
就
我們在做實驗哪
一看你就沒有好好看
我的筆記
拿來
來
就是這個
大聲念出來
如何發展辦公室戀情
一
盡可能創造獨處的機會
二
展現自己的專業素養
和工作能力
括弧
認真工作的男人
最有魅力
三
要有超越同事關係的
溫柔體貼
多為對方著想
沒了
沒啦
還有最重要的一點
我忘記寫了
就是你得懂她
你要是不知道
怎麼讓她開心
但至少你要知道
怎麼避免讓她不開心
咱們已經踩過雷
吃過虧了
之後的相處
一定要更加注意
知道嗎
知道
但我真的覺得
你寫的這些
我全部都做到了
我不覺得
對了
說到楊嵐航啊
我今天啊
還聽到一個
有關於他的八卦
什麼八卦
據目擊者稱
那天楊嵐航
身體特別地不舒服
然後呢
他就去休息室了
盧青專門請假
去給他倒了水
還不到十分鐘呢
楊嵐航就氣急敗壞地
衝出了實驗室
據說
他領口的襯衣的扣子
還沒了一個
最主要是
領口還有個口紅印
師哥
哪有這麼誇張
根本沒有什麼口紅印
什麼的
就是襯衫皺了一點
你怎麼知道啊
我看見的
真的假的
那證明這件事是真的啦
可以啊 這個楊嵐航
我之前就聽說
他在國外上學的時候
那些漂亮小姑娘
一沓一沓地把情書
放在他門口
他一個都不收
而且據說他實驗室
很少有女生
這種不食
人間煙火的男人
現在可真少啊
我現在算是知道了
為什麼你跟他合得來
原來是他覺得
你對他沒有任何的雜念
你在說什麼
什麼合得來
而且我跟他
根本不是合作
他就是壓榨我
剝削我
那你要真覺得
他壓榨剝削你
你跟他告白唄
嚇嚇他
我為什麼要跟他表白
嚇他唄
跟他表白
他也配
師哥早
早
你今天怎麼
那麼早就來了
等會兒歐陽師哥有實驗
我們都沒怎麼聊過天
你是懷大的嗎
我是懷大物理系的
今年研二
那我應該叫你師姐
師姐
他們都說
你是歐陽的助手
然後你又說
歐陽做實驗什麼的
但是
我怎麼從來沒見過他
見不到
未必不是一件好事
他就是那個歐陽啊
對
但是他可沒有
我這麼平易近人
你最好離他遠點
小心被誤傷了
沒事
反正我也幹不了幾天了
本來我就沒想著
跟任何人套近乎
你 你要走啊
你別走啊 我罩你
沒大沒小的
我是你師姐
還你罩我
本來大神
跟老張是同班同學
但是因為老張回來任教
職位莫名其妙
就比大神高了一頭
大神是無所謂
可我不服氣啊
我們可要團結在一起
讓大神成為這個實驗室
名副其實的領導
你這小小年紀
就開始搞這種小團體
沒有
我只是覺得
在這個實驗室裡
除了大神
沒有人有資格領導我
走了 走了 走了
凌凌
過來一下
你不是說之後
我跟凌凌相處的話
一定要小心踩雷
千萬不要惹她生氣嗎
但我們平時相處
都是在實驗室
在實驗室的時候
我一定只能專心地實驗
根本顧及不到她
所以我就做了這個
實驗室的手環呢
看起來比較智能
但它其實就很像
健身房的手環
它可以看時間
還可以監測心跳
最重要的是
我在裡面
植入了一個聯動程序
當她心跳超過一百
或者情緒波動
比較大的時候
就會同步震動我的手環
這樣的話
當我不小心惹到她
我可以及時補救
別人惹到她
我還可以英雄救美
是不是很實用
你們學霸談戀愛
太可怕了
哪兒來的
這種東西
我哪好意思麻煩別人哪
太嚇人了
不好意思啊
怎麼了
去個洗手間
怎麼回事
這麼激動幹嘛
都快兩點啦
你說那大哥知不知道
我乾的是兼職啊
他還讓我陪他加班
製造獨處的機會
有了
上班充滿魅力的我
認真工作
也有了
那怎麼回事
少了什麼東西嗎
超越一般同事的
關心體貼
為他人著想
會不會是這個
我剛剛都沒有註意到
其實已經快兩點了
一個女生這麼晚回家
也不太安全啊
不過你放心
我們一樓有宿舍
你可以睡那裡
加油
凌凌
我來 我來 我來
你幫我扶著點
沒事
謝謝
實驗室那麼多男孩子
怎麼讓你一女孩
去拿設備啊
是吧
我就說嘛 楊嵐航變態
針對我
他讓你去拿的
他說這機子那麼貴重
交給別人我不放心
是他的邏輯
小心啊別碰到手
好好好
是
反正我就是想讓她知道
她在我心中
是有多麼重要
多麼不一樣
我想每一個人
都喜歡這種
被重視的感覺吧
她來了
不說了 不說了
拜 拜
吃飯
挺豐盛的嘛
今天菜不錯嘛
我有炸雞柳
來點
我也吃
吃吃吃
你下筷子 下筷子
靜靜
你今天怎麼跟我們
一塊兒吃飯
你們家那個大魔王呢
歐陽師哥說有事
要回學校一趟
青亦
你這是什麼
你那是魷魚嗎
只要大魔頭不在
靜學姐就特別可愛
多吃點
什麼意思啊
你不知道吧
我們靜靜
只要歐陽不在
就是現在這個狀態
如果歐陽在啊
她就變成
另外一個靜靜了
工作就是要嚴肅一點
我之前還以為
我都已經夠難的了
沒想到你也不容易
加油啊
你最近工作
有什麼困難嗎
你是不是昨天沒回去啊
大神讓你留下加班的
我是真的沒有想到
為什麼宿舍的床那麼硬
我這睡了一晚上
我都快散架了我都
這件事確實不是
你的工作範圍內
我回頭問一下嵐航
如果他需要
我給他申請一個
正式的助手
我覺得他根本
就不需要什麼助手
他就是針對我
不可能
大神怎麼可能針對你呢
我都沒有這個運氣
我買的煎餃
可好吃了
快嚐嚐 快嚐嚐
可好吃了這個
謝謝
靜靜 我 我也吃一個
五塊錢一個
靜靜同學
吃吧 吃吧 吃吧
吃吧
突然
有點想你
大神 果然是大神
如果歐陽師哥
也能像這樣子
直白表露自己的情緒
就好了
不過沒關係
反正我都懂
這個怪胎
吃飯的時候
腦子都在狂轉
一定又想到
什麼厲害的東西了
變態
你怎麼了
出什麼事了嗎
沒有
就是太久沒跟你聊天了
今晚有空嗎
有
下班啦
辛苦啦
臭小子
你能不能快點啊
我跟你講啊
晚上小組賽直播
行行行
加班
師哥 抱歉
我家裡有點事 我
去吧
白凌凌
加班
我們研究的新型瓣膜
最重要的就是
讓細胞長成
我們設計好的模樣
在細胞種植之後
要提供它一個
良好的生長環境
就需要用到生物反應器
歐陽
這隻能靠你了
好
李醫生那邊細胞
不知道準備得怎麼樣了
他沒問題
也是
回來啦
我決定了
我要跟楊嵐航表白
表白
是發生什麼事嗎
才幾天的相處
就讓她對我改觀了嗎
竟然對我表白
是不是有什麼誤會
不是真的表白
繼續
說回這個楊嵐航
這個人真的是
他太欺負人了吧
你說我
好不容易吧
我到現在我談個戀愛
我容易嗎我
我想擠出點時間
好好 對吧
培養一下感情
他倒好
他懂不懂
就像我們這種
好不容易在一起的
這種異國戀
我們每分每秒
都在跟時差做抗爭
對
太過分了他
他不對
對
是不是有什麼誤會啊
沒有誤會
我就希望他從此
可以對我敬而遠之
離得越遠越好
他雖然讓你
加了一會兒班
但並沒有耽誤
我們聊天啊
我也才剛到家
這不是第一次了
你放心
我會把握尺度的
儘量做到噁心他的同時
又不會被開掉
不然就太辜負
你的好意了
你打算怎麼做
我雖然沒有
跟人表白的經驗
但還好
現在是網絡時代
隨便搜一下
滿屏都是什麼
最佳表白語錄
我已經節選出了
最噁心的幾句
保證嚇得他
以後看到我就繞道走
噁心死他
別聊啦
試衣服 試衣服
起來 起來
等一下 等一下
馬上就好
你看看
再說一句再說一句
真是
我朋友叫我
過去準備一下
我回頭再跟你聊
拜拜
準備
是要準備什麼
馬上人都要來了
還不表白嗎
不能屈服於惡勢力
哪怕還在這裡一天
也要反抗
師哥
有 有事嗎
我
有 有件事情跟你說
雖然我每天
無時無刻地
都經常能見到你
但我還是無時無刻地
不在想你
有的時候
我看見你在那裡做實驗
我就被你的手
深深地吸引住了
我就在想
這個世界上
怎麼會有人的手
那麼好看
我 我就忍不住
想把它們緊緊地抓住
緊緊地把它們抓住
這
師哥
我知道你不喜歡我
你也不想看見我
但是我還是想跟你說
我喜歡你
我謝謝你
我說
我真的真的很喜歡你
我 我說我真的真的
真的謝謝你
師哥
不 不然你先把衣服
脫了好不好
不是
不是 對不起
不是 我 我是說
你要不要先把衣服
穿回去
或是再加一套外套
之類的
我 我口 口誤
對不起
師哥 是這樣的啊
這個衣服呢
是因為我今天
我要跟你表白
特意穿成這樣
你不喜歡嗎
師哥
好吧
那我答應你的表白
如果你真的喜歡我的話
那家裡也不要回去了
你就陪我加班好了
怎麼樣
好 就這麼說了
差點沒扛住
不是吧 鄭明皓
我讓你想辦法
你就過來送吃的
我能怎麼辦
我總不能把服務器
關掉吧
我是在替你著想
好香啊
回來啦
那個
明皓啊
你怎麼在這兒
我路過小洞天
你倆不是愛吃串串嗎
給你們買了
來 吃啊
不用 不用
沒有胃口
你們吃吧
怎麼樣
沒成
不會吧
你都穿成這樣還沒成啊
別提了
我要不穿成這樣
還不至於那麼丟人
怎麼了
沒事 沒事
你先把那個菜都打開啊
謝謝
什麼情況現在
你知道他跟我說什麼
他說
既然你這麼愛我
那我就接受你的表白
周末跟我一起加班吧
接受你的表白
這人也太變態了吧
誰變態
沒事
那什麼 你們先吃
你們先吃
我自己走 自己走
自己走
表白得怎麼樣啊
沒想到真被你說中了
他居然接受了我的表白
你說嚇人不
那你呢
打算說話算話嗎
怎麼可能啊
可是如果他當真呢
他就是整我
不就是比誰臉皮厚嘛
我不怕他
歐陽
雖然她不是真心地
向我表白
但我也趁機答應了
這不就表示說
我們兩個在一起了嗎
這跟臉皮厚
有什麼關係啊
她想真戲假做
你想假戲真做
反正你們倆
沒個臉皮薄的
挺好的
行了
我要出發了
反正我是答應了
所以她在心門裡
遇到的那個人
就是她一直心心念念的
網絡對象
永遠有多遠
你怎麼知道
你想幹什麼呀
那個人就不是什麼好人
他根本就不在國外
什麼
我認識他
他就是一個紈絝子弟
之前還一起
打遊戲喝酒呢
他整天就知道泡吧喝酒
凌凌喜歡他
不會有好結果的
真的假的呀
連心門的身份
都是我給他的
居然是他
怎麼
你認識
這個渣
這個渣男
我是說最近跑哪兒去了
原來在這兒啊
不行
我必須得告訴凌凌
對
不能告訴凌凌
萬一被她知道
她暗戀了六年的人
是個渣男
她不得難過死呀
何況我還跟他
你跟他
沒事沒事 你不用管
這樣啊
從現在開始
咱們統一戰線
分頭行動
一定要讓凌凌徹底擺脫
這個渣男的控制
你呢
現在想盡一切的辦法
轉移她的注意力
我隨叫隨到
有需要幫忙的地方
趕緊叫我
至於這個渣男吧
完全交給我來處理
喂
你在哪兒啊
我要見你
要見我可以啊
但你得先排個隊
這樣吧
等我有空了告訴你
你
不是 這大周末的
你幹嘛非要跟著我
加班啊
別亂碰 別亂摸啊
只能看
千萬別碰啊
你每天幹的
就是這種事啊
對啊
這不就是保
保潔
我就是保潔啊
我這還不夠明顯嗎
但是我跟你說
我不是一般的保潔
看
知道這個叫什麼嗎
原子力顯微鏡
主要用來研究
固體材料表面結構的
知道它跟
掃描隧道顯微鏡的
區別嗎
不知道吧
來
對面那個
知道那個是什麼嗎
納米壓痕測試儀
主要呢
是用來測量
微納米尺度上
材料力學性能的
還有
算了 不說了
說太多了
不說 說了你也不懂
我說這些呢
主要是為了
向你展示一下
我的層次
我的水準
我的淵博
想必你已經感受到了
好吧
這能叫一般的保潔嗎
是不是
感受到了
那我能幫你幹點什麼
有點難
你這個水平吧
在我們實驗室
丟丟垃圾好了
你一會兒啊
我把垃圾給你
你就丟到那個走廊盡頭
有個垃圾房
好吧
丟完你就得走了
來
這一袋
那邊還有一袋啊
那個傢伙還沒來
我有點不放心
沒事兒
你丟完趕緊走吧
我們實驗室有規定的
不能帶陌生人進來
趕緊走趕緊走
謝謝啊
好吧
你是
我是
那個
這就是我一朋友
你們怎麼來了
這就
我 我讓他幫我
扔一下垃圾
真的
你幹嘛啊